Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(My Youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(Episode 4)
(ភាគទី៤)
Why won't it go?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទៅ?
Did some seawater get in earlier?
តើ​ទឹក​សមុទ្រ​ខ្លះ​ចូល​មុន​ទេ?
My dad bought this for me.
ប៉ាខ្ញុំទិញវាអោយខ្ញុំ
Is it broken?
ខូច?
It just stopped for a second.
វាឈប់មួយវិនាទី។
Director!
នាយក!
I'm so sorry. Director!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ នាយក!
It was going so well. What? What's the issue?
វាបានទៅល្អណាស់។ អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
Wol Baek can't make it.
Wol Baek មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- What? - He has the chickenpox.
- អ្វី? - គាត់មានជំងឺអុតស្វាយ។
So what are we going to do about tomorrow's shoot?
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
What about the shoot the day after?
ចុះ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ថត​បាន​យ៉ាង​ណា?
Oh, man! What am I going to do?
អូបុរស! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
We're too far out. We can't come all the way back here.
យើងនៅឆ្ងាយពេក។ យើងមិនអាចត្រឡប់មកទីនេះបានទេ។
Hey, kid!
ហេកូន!
Do you live around here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
Are your parents at work?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
My mom went to work at the factory.
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅរោងចក្រ។
And my dad is a hack poet, and my mom...
ហើយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​កវី​កវី ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ...
He's not home much, so I don't really know where he is.
គាត់មិនសូវនៅផ្ទះទេ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
- Why? - Well, look you.
- ហេតុអ្វី? - អញ្ចឹងមើលអ្នក។
You're a sharp one, aren't you?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មុត​ស្រួច​មែន​ទេ?
Could you give me your parents' number?
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
We're shooting a movie and holding auditions here on set.
យើង​កំពុង​ថត​កុន ហើយ​ធ្វើ​ការ​សវនកម្ម​នៅ​ទី​នេះ​។
Was that opportunity coming my way...
តើ​ឱកាស​នោះ​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ...
a blessing or a curse?
ពរជ័យ ឬបណ្តាសា?
Hey, where on earth did you find this kid?
ហេ៎ តើ​លោក​រក​ឃើញ​ក្មេង​នេះ​នៅ​ឯណា?
He's amazing. Just amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
How are you so good?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He's pretty good, isn't he?
គាត់ល្អណាស់មែនទេ?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Our day in the sun is coming
ថ្ងៃរបស់យើងនៅក្នុងព្រះអាទិត្យនឹងមកដល់
Hae!
ផ្ទះ!
Mom!
ម៉ាក់!
Mommy's here!
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
My handsome boy.
ប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Let's just move to Seoul for good.
តោះទៅ សេអ៊ូល ទាំងអស់គ្នា។
Now, all we have to do is make it big.
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យវាធំ។
I am...
ខ្ញុំ...
going to be your manager from now on.
នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That means we'll get to be together every day.
នោះមានន័យថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What? If we go to Seoul, can I be with you every day?
អ្វី? បើយើងទៅ Seoul តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃបានទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
Oh, and I...
អូ ហើយខ្ញុំ...
have something for you. Ta-da!
មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។ តាដា!
Gosh, shoes!
ស្បែកជើង!
Go on, open it.
បើកវាទៅ។
I clung desperately to that nameless opportunity,
ខ្ញុំ​បាន​តោង​ជាប់​នឹង​ឱកាស​គ្មាន​ឈ្មោះ​នោះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម
hoping it might be the thread that would hold our family together.
សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្សែ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Try them on.
សាកល្បងពួកវា។
And the award for Best Actor goes to...
ហើយ​ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​បាន​ទៅ​លើ...
Sunwoo Hae for "Ihwa Wol Baek!"
Sunwoo High សម្រាប់ "Ihwa World Back!"
At just 11 years old, he's our youngest winner ever!
ទើបតែអាយុ 11 ឆ្នាំ គាត់គឺជាអ្នកឈ្នះក្មេងបំផុតរបស់យើង!
Hello. I'm Sunwoo Hae. I played Wol Baek.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​គឺ Sunwoo Hae។ ខ្ញុំបានលេង Wol Baek ។
I'd like to share this honour with all the children out there.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកកិត្តិយសនេះដល់កុមារទាំងអស់នៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Grow strong, grow tall
លូតលាស់រឹងមាំ លូតលាស់ខ្ពស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It only grants wishes if you have a pure heart.
វាផ្តល់តែក្តីប្រាថ្នា ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តបរិសុទ្ធ។
It's because of you your parents are gone.
ព្រោះតែអ្នក ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទៅ។
They're nowhere to be seen.
ពួកគេគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ។
This is killing me.
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Please don't leave a scar.
សូមកុំទុកស្លាកស្នាម។
("Beat and Bebop")
("Beat និង Bebop")
What do you mean he's been dropped?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​?
Why? What's wrong with my Hae?
ហេតុអ្វី? ហេហេ ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
He's grown so much this past year.
គាត់​បាន​រីកចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​កាលពី​ឆ្នាំមុន​។
Who'd believe Hae and Tae Rin are only a year apart?
អ្នកណាជឿថា Hae និង Tae Rin បែកគ្នាមួយឆ្នាំ?
- Oh, Director, please... - Ma'am...
- អូ នាយក សូម... - លោកស្រី...
Please, just reconsider, won't you?
សូមមេត្តាពិចារណាឡើងវិញ មែនទេ?
- Director... - Look, ma'am.
- នាយក ... - មើលចុះលោកស្រី។
We'll call you if a suitable role comes up.
យើង​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​មាន​តួនាទី​សមរម្យ។
What "next time?" There is no next time, Director!
តើ "ពេលក្រោយ?" អត់មានលើកក្រោយទេ នាយក!
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, we're going to get new sneakers now, right?
ម៉ាក់ យើងនឹងយកស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីឥឡូវនេះមែនទេ?
You're starting a diet. Starting today.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមរបបអាហារ។ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
The bigger you get, the smaller you must stay. Okay?
កាន់តែធំ អ្នកកាន់តែតូច អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។ មិនអីទេ?
And I couldn't find a reason to quit.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ហេតុផល​ដើម្បី​ចាកចេញ
And I couldn't stop, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចឈប់ដែរ។
Oh, Director. Hello.
អូ នាយក។ ជំរាបសួរ។
You know the movie...
ដឹង​រឿង​កុន...
You know Harry Potter, right?
ស្គាល់ Harry Potter ទេ?
See, I'm going to make the Korean version myself.
មើល ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កំណែ​ភាសា​កូរ៉េ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Really?
ពិតជា?
I'm giving you the first crack. You have to take it.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្ក្រាបដំបូង។ អ្នកត្រូវតែយកវា។
What could I possibly do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Director, thanks to you, our Hae became an overnight star.
ចាងហ្វាង អរគុណអ្នក ហេរបស់យើងបានក្លាយជាតារាមួយយប់។
Most cons begin with trust.
គុណវិបត្តិភាគច្រើនចាប់ផ្តើមដោយការជឿជាក់។
So, would you like to go out and grab a meal?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
("Ihwa Wol Baek")
("ផ្តល់ឱ្យពិភពលោកត្រឡប់មកវិញ")
The belief that it'll work.
ជំនឿថាវានឹងដំណើរការ។
The belief that it's the real deal.
ជំនឿថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- If we hadn't trusted him, - That con artist.
- ប្រសិនបើយើងមិនទុកចិត្តគាត់ - វិចិត្រករម្នាក់នោះ។
We never would've had this debt.
យើងមិនដែលមានបំណុលនេះទេ។
Just wait until I get my hands on you.
ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
If you hadn't trusted him in the first place...
បើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់តាំងពីដំបូង...
All you had to do was doubt him.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសង្ស័យគាត់។
You're an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
You...
អ្នក...
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I must've been crazy.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
My poor Hae...
ហេហេ...
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Your dad is out there right now, hunting that punk down.
ប៉ារបស់អ្នកគឺនៅទីនោះហើយឥឡូវនេះ កំពុងតាមប្រមាញ់។
He'll catch him soon, okay?
គាត់​នឹង​ចាប់​គាត់​ឆាប់​មែន​ទេ?
And then everything will be okay, right?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អមែនទេ?
Everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អ។
I'm sorry. It's my fault.
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Because I'm small.
ព្រោះខ្ញុំតូច។
No, because I'm big.
ទេព្រោះខ្ញុំធំ។
You have no idea how much I love you!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណាទេ!
You trust your mom and dad, right?
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប៉ា​ម៉ាក់​ឯង​មែន​ទេ?
You have to trust us.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង។
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I think I learned too young...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀននៅក្មេងពេក...
that there's a certain comfort in disbelief.
ថាមានការលួងលោមជាក់លាក់មួយនៅក្នុងការមិនជឿ។
You have to trust us!
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង!
That all that glitters...
សុទ្ធតែភ្លឺៗ...
is not gold.
មិនមែនមាសទេ។
The mother of Actor Sunwoo Hae, a victim of A Entertainment's fraud,
ម្តាយរបស់តារាសម្តែង Sunwoo Hae ដែលជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់របស់ A Entertainment ។
was found deceased in her home this afternoon.
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង​នៅ​រសៀល​នេះ។
Sunwoo Hae, who was the first to discover the scene,
Sunwoo Hae ដែល​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នោះ
is currently holding vigil at the funeral hall alone.
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​តែ​តម្កល់​នៅ​សាល​បុណ្យ​សព​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Back then, I think a thought crossed my mind.
ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គំនិត​មួយ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Hey! Get out of the way!
ហេ! ចេញពីផ្លូវ!
- Are they loan sharks? - Hey, get a shot of this!
- តើពួកគេខ្ចីត្រីឆ្លាមទេ? - ហេ, បាញ់មួយ!
You think dying solves everything? Is that it?
តើអ្នកគិតថាការស្លាប់អាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង? នោះមែនទេ?
- Where's your father? - Aren't there any adults around?
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា? - មិនមានមនុស្សធំនៅជុំវិញទេ?
- Say something! Talk! - Where did he go?
-និយាយអី! និយាយ! - តើគាត់បានទៅណា?
- Hey, that's enough. - You must know where your dad is.
- ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - អ្នកត្រូវតែដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា។
You need to sign this...
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខានេះ ...
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
- Unbelievable. - Hey!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ហេ!
- Are you his father? - No.
- តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ? - ទេ។
Hey, mister! Sir!
លោកម្ចាស់! លោកអើយ!
- What about my money? - Stop filming!
- ចុះលុយខ្ញុំវិញ? - ឈប់ថត!
- Hey, old man! - Hey!
- លោកតាចាស់! - ហេ!
Sign here...
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ...
Hey, where are you going? What about my money?
ហេតើអ្នកទៅណា? ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
I didn't know how to act in a situation like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
Perhaps,
ប្រហែល
I was just waiting for someone to yell, "Cut."
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ស្រែកថា "កាត់" ។
Cut! Okay.
កាត់! មិនអីទេ។
Mom, let's go home!
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ!
A shoot always ends eventually,
ការបាញ់ប្រហារតែងតែបញ្ចប់នៅទីបំផុត
and with it, the performance is over.
ហើយជាមួយវា ការសម្តែងបានបញ្ចប់។
I told myself this was just a scene,
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថានេះគ្រាន់តែជាឈុតមួយ
and I was just playing a character in his place.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាតួអង្គជំនួសគាត់។
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- Happy birthday, dear Sunwoo Hae - Happy birthday, dear Sunwoo Hae
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Sunwoo Hae ជាទីស្រឡាញ់ - រីករាយថ្ងៃកំណើត Sunwoo Hae ជាទីស្រឡាញ់
That my performance was okay.
ថាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
That it wasn't bad.
ថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
Of all the things to dream about...
នៃរឿងទាំងអស់ដើម្បីសុបិន្តអំពី ...
Due to unseasonable weather conditions,
ដោយសារតែអាកាសធាតុមិនអំណោយផល។
ship departures are being cancelled more frequently.
ការចាកចេញរបស់កប៉ាល់កំពុងត្រូវបានលុបចោលជាញឹកញាប់។
For those of you planning a domestic trip,
សម្រាប់លោកអ្នកដែលមានគម្រោងទៅលេងក្នុងស្រុក
why not head for the mountains instead of the sea?
ហេតុអ្វីបានជាមិនទៅភ្នំជំនួសឱ្យសមុទ្រ?
The sea, with its refreshing, crashing waves.
សមុទ្រ​ដែល​មាន​ភាព​ស្រស់ស្រាយ រលក​បក់បោក។
The mountains, full of lush greenery.
ភ្នំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រុក្ខជាតិ​បៃតង​ខៀវ​ស្រងាត់។
I already shared our schedule with you.
ខ្ញុំបានចែករំលែកកាលវិភាគរបស់យើងជាមួយអ្នករួចហើយ។
I said we have an out-of-town shoot for Tae Rin's documentary.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មាន​ការ​ថត​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​សម្រាប់​ភាពយន្ត​ឯកសារ​របស់ Tae Rin។
A shoot the moment we get back to Seoul?
ថតពេលយើងត្រលប់មក Seoul វិញ?
And an emotional one at that?
ហើយអារម្មណ៍មួយនៅហ្នឹង?
Gosh, who schedules things like this?
Gosh តើអ្នកណារៀបចំកាលវិភាគបែបនេះ?
Je Yeon.
គឺ Yeon។
The CEO wants to see you.
នាយកប្រតិបត្តិចង់ជួបអ្នក។
Maybe this is for the best.
ប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
If it's gotten this much buzz, more people will watch the show.
ប្រសិន​បើ​វា​ទទួល​បាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​នេះ មនុស្ស​កាន់​តែ​ច្រើន​នឹង​មើល​កម្មវិធី​នេះ។
Ma'am, I was just about to...
ម៉ាក់ ខ្ញុំទើបតែនឹង...
talk to you about that video that was posted.
និយាយជាមួយអ្នកអំពីវីដេអូនោះដែលត្រូវបានបង្ហោះ។
I kept trying to contact them, but they weren't having any of it.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ព្យាយាម​ទាក់ទង​ទៅ​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​មាន​វា​ទេ។
How can people be like this?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Something so sensitive and private...
អ្វីមួយដែលរសើប និងឯកជន...
I had it taken down.
ខ្ញុំបានយកវាចុះ។
It was a huge hassle.
វា​ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Oh, what a relief.
អូ!
You know how reporters are. They never take anything down.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកសារព័ត៌មាន។ ពួកគេមិនដែលយកអ្វីមកទម្លាក់ទេ។
There was nothing wrong with the initial article itself.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអត្ថបទដំបូងនោះទេ។
The punk who attached the video to the follow-up is the problem.
Punk ដែលភ្ជាប់វីដេអូទៅការតាមដានគឺជាបញ្ហា។
Keep a close eye on them.
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
Try to get on their good side.
ព្យាយាមចូលទៅខាងល្អរបស់ពួកគេ។
See if there's anything else.
មើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Sunwoo Hae.
ស៊ុនវូហេ។
Even back in school, due to his financial struggles,
សូម្បី​តែ​ចូល​រៀន​វិញ ក៏​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លំបាក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
there were all kinds of rumours about him,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាងអំពីគាត់
but none of them were true.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពិតទេ។
He just seems to have lived an honest, hard-working life...
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម…
What, did you get attached to him instead of Tae Rin?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​គាត់​ជំនួស​ Tae Rin ថា​ម៉េច?
I just think you're worrying about the wrong thing, ma'am.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងបារម្ភអំពីរឿងខុស លោកស្រី។
The production team got the appearance contract signed, right?
ខាង​ផលិតកម្ម​បាន​ចុះ​កុងត្រា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​មែន​ទេ?
If he changes his mind and quits over something this petty,
បើ​គាត់​ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ​ឈប់​ពី​រឿង​តូចតាច​នេះ
it'll cause trouble for many people. Check it yourself.
វានឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សជាច្រើន។ ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
What do you mean they didn't get it signed?
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេមិនបានចុះហត្ថលេខា?
I know he was added last-minute, but still...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវបានបន្ថែមនៅនាទីចុងក្រោយ ប៉ុន្តែនៅតែ...
That's not the kind of thing you just forget.
នោះមិនមែនជារឿងដែលអ្នកគ្រាន់តែភ្លេចនោះទេ។
Hey, can you get it signed for me?
ហេ, តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I'll email it to you right now.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Absolutely not. No way.
ដាច់ខាត។ គ្មានផ្លូវទេ។
(Currently delivering happiness. Emergency contact)
(បច្ចុប្បន្នកំពុងផ្តល់សុភមង្គល។ ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់)
A heart?
បេះដូងមួយ?
Is this what he's really like?
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់ពិតជាចូលចិត្តមែនទេ?
Where did the flower shop owner go?
ម្ចាស់ហាងផ្កាទៅណា?
Oh, I just got here too, but the door's locked.
អូ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ ប៉ុន្តែទ្វារបានចាក់សោ។
I guess he's out.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចេញហើយ។
Out delivering happiness, I see.
ចេញ​ពី​ការ​ផ្តល់​សុភមង្គល​ខ្ញុំ​ឃើញ​។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Excuse me, but who are you?
សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
And you are? What brings you here?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have kimchi.
ខ្ញុំមានគីមឈី។
I'm her co-worker...
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់នាង...
No, a friend. Wait, an old classmate.
ទេមិត្ត។ រង់ចាំមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm Hae's dad.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់ Hae ។
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- Oh, hello, sir. - Hello.
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm...
ខ្ញុំ...
Oh, right. My wallet...
អូ ត្រូវហើយ។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ...
We're filming with Hae right now.
យើងកំពុងថតជាមួយ Hae ឥឡូវនេះ។
Oh, this is from her company.
អូ នេះមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Is Hae doing okay?
ហេ សុខសប្បាយទេ?
I saw some bad news about him.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​អំពី​គាត់។
You must have come because you were worried.
អ្នកត្រូវតែមកព្រោះអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Yes, well... I don't know if I have the right to be.
បាទ/ចាស៎... ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានសិទ្ធិក្លាយជាឬអត់នោះទេ។
Hey, son!
កូនអើយ!
Been out delivering happiness?
បានចេញផ្តល់សុភមង្គល?
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
Oh, right! I made some kimchi.
អូ ត្រូវហើយ! ខ្ញុំធ្វើគីមឈី។
You know you've got to have kimchi at home.
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវមានគីមឈីនៅផ្ទះ។
I have kimchi at home.
ខ្ញុំមានគីមឈីនៅផ្ទះ។
You should go. We're closing soon.
អ្នកគួរតែទៅ។ យើងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hey, it's the middle of the day. What do you mean you're closing?
ហេ វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។ តើអ្នកមានន័យថាអ្នកកំពុងបិទ?
Seeing you is all I needed.
ការជួបអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- You should head in. - Oh, no, it's okay.
- អ្នកគួរតែចូលទៅ។ - អូ ទេ មិនអីទេ។
Oh, right. Could you give this to him for me?
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Hey, son, don't come out! I'm leaving.
កូនអើយកុំចេញមក! ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
You two have fun now.
អ្នកទាំងពីរមានភាពសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
- Bye. - Okay.
- លា។ - មិនអីទេ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
So...
ដូច្នេះ...
Are wilted flowers recycled?
តើ​ផ្កា​ក្រៀម​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ប្រើ​វិញ​ទេ?
Wilted flowers are just regular trash.
ផ្កាក្រៀម គ្រាន់តែជាសំរាមធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The blue ones you gave me before. They wilted, so...
ពណ៌ខៀវដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុន។ ពួក​គេ​ក្រៀម​ក្រំ​ដូច្នេះ...
Hey, you still had them in a vase?
ហេ អ្នក​នៅ​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​ថូ​ទេ?
Throw them out. It's an insult to the flowers.
បោះពួកគេចេញ។ វាជាការប្រមាថដល់ផ្កា។
What are you smiling at?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
What? Because you just put me in a good mood.
អ្វី? ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Do you...
តើអ្នក...
- find me awkward? - No, not at all. Why would I?
- ឃើញខ្ញុំឆ្គង? - ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Oh, I guess not.
អូ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Then is it 1, you feel awkward, or 2, you feel sorry for me?
អញ្ចឹងតើ ១ អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង ឬ ២ អ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
What kind of thing is that to say?
តើ​រឿង​បែប​ណា​ដែល​ត្រូវ​និយាយ?
Neither.
ទាំង។
Maybe I shouldn't have asked for a hug.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសុំឱបទេ។
About that video...
អំពីវីដេអូនោះ...
- The one in the article. - Yes.
- មួយនៅក្នុងអត្ថបទ។ - បាទ។
The CEO had it taken down.
នាយកប្រតិបត្តិបានដកវាចេញ។
I already thanked her on your behalf,
ខ្ញុំ​បាន​អរគុណ​នាង​ក្នុង​នាម​អ្នក​រួច​ហើយ
so you...
ដូច្នេះអ្នក...
don't have to worry about it.
មិនបាច់បារម្ភពីវាទេ។
What do I have to thank her for?
តើខ្ញុំត្រូវអរគុណនាងអ្វីខ្លះ?
Reporters rarely take articles down, you know.
អ្នកសារព័ត៌មានកម្រយកអត្ថបទចុះអ្នកដឹងទេ។
She pulled some strings, so you should be grateful.
នាងបានទាញខ្សែមួយចំនួន ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
This is really bad timing, but...
នេះ​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​អាក្រក់​ណាស់ ប៉ុន្តែ​...
Yes?
បាទ?
An appearance contract.
កិច្ចសន្យារូបរាង។
I can't believe it came out today of all days.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
So that's why you're here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
A signature.
ហត្ថលេខាមួយ។
You'll sign it, right?
អ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាមែនទេ?
From now on, just...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែ...
get straight to the point.
ទៅត្រង់ចំណុច។
Don't bother trying to make small talk.
កុំព្យាយាមនិយាយតូចតាច។
No, that's not it. I mean...
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា...
Well, you're not wrong, but...
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ ប៉ុន្តែ...
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Everyone just walks all over me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែដើរជុំវិញខ្ញុំ។
- Let me just fix your mic. - Oh, sure.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលមីក្រូរបស់អ្នក។ - អូ ប្រាកដ។
You've had a lot on your mind these past few days, haven't you?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ អ្នកគិតច្រើនណាស់មែនទេ?
I'm sure this is why you hesitated to be on the show.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្តែង។
Honestly, that didn't even cross my mind.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនបានគិតដល់ខ្ញុំទេ។
I had no idea that stuff was still out there.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វត្ថុ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If you're having second thoughts about this,
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតទីពីរអំពីរឿងនេះ
I promise I'll do my best.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I just don't want to cause trouble for the show. That's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Until the very end,
រហូតដល់ទីបញ្ចប់,
I'll be counting on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- Hey, Nu Ri. - Hae.
- ហេ នូ រី។ - ទង់។
Don't you think I deserve an explanation?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពន្យល់ទេ?
Looks like they're filming something here.
មើលទៅពួកគេកំពុងថតអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
You're really money-crazed, aren't you?
អ្នកពិតជាឆ្កួតលុយមែន មែនទេ?
I heard you have to pay to get on TV these days.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ដើម្បីចូលទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះ។
But you're too cheap to pay for something like that.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថោក​ពេក​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
And the stations wouldn't advertise some random flower shop for free.
ហើយស្ថានីយ៍នានានឹងមិនផ្សព្វផ្សាយហាងផ្កាចៃដន្យមួយចំនួនដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
Definitely not.
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
- So what is it? - Well...
- ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? - អញ្ចឹង...
What are you even asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
I just wanted to give you a hard time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Because you seem obsessed with money.
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Here's the ice cream you ordered.
នេះ​ជា​ការ៉េម​ដែល​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់។
- Thank you. - Oh, and...
- សូមអរគុណ។ - អូ ហើយ...
This is on the house.
នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
You're always giving us flowers.
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្កា។
Thank you so much. We'll enjoy it.
អរគុណច្រើន យើងនឹងរីករាយជាមួយវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well, it's just...
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ...
It's going to show me now and footage of me as a kid.
វា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ និង​វីដេអូ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
Are you sure you were ever young?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកធ្លាប់នៅក្មេង?
And do you still go around town handing out your leftover flowers?
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​ទីក្រុង​ចែក​ផ្កា​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​អ្នក​ទេ?
You'll get into real trouble doing that. Seriously.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើវា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Eat your ice cream before it melts.
ញ៉ាំការ៉េមរបស់អ្នកមុនពេលវារលាយ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Good?
ល្អ?
What?
អ្វី?
Oh, I figured the director would be needing some coffee by now.
អូ ខ្ញុំគិតថា នាយកនឹងត្រូវការកាហ្វេខ្លះនៅពេលឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And you are?
ចុះអ្នកវិញ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm his younger sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
Are you on the shoot with my brother?
តើអ្នកកំពុងថតជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Gosh, you're all grown up.
Gosh អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង។
Hi, I'm...
សួស្តី ខ្ញុំ...
the manager for the actress he's filming with.
អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់តារាសម្តែងដែលគាត់កំពុងថតជាមួយ។
Wait, how do you know me?
ចាំមើលម៉េចស្គាល់ខ្ញុំ?
Are you and my brother already that close?
តើ​បង​និង​បង​ជិត​ស្និទ្ធ​ម្ល៉េះ​?
Well...
អញ្ចឹង...
You don't remember me, do you?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
I used to read you books when you were little.
ខ្ញុំធ្លាប់អានសៀវភៅអ្នកកាលពីក្មេង។
Books?
សៀវភៅ?
Books...
សៀវភៅ...
Just one little pebble fell out...
គ្រាន់​តែ​គ្រួស​តូច​មួយ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ...
I like her too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
Good luck with the shoot.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបាញ់។
Here, share this.
នៅទីនេះចែករំលែក។
You just gave me something you were eating.
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
Nice to see you again!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
She's really grown up so much.
នាងពិតជាធំឡើងខ្លាំងណាស់។
I guess she didn't see it.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានឃើញទេ។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Grow strong, grow tall
លូតលាស់រឹងមាំ លូតលាស់ខ្ពស់។
- This is you? - Yes.
- នេះឯង? - បាទ។
- Got a problem with that? - What happened to you?
- មានបញ្ហាជាមួយវា? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What's so wrong with me that everyone...
ខុសអីនឹងខ្ញុំគ្រប់គ្នា...
Oh, come on.
អូ មក។
But you've always seemed so big to me.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមើលទៅធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
But he's so tiny here.
ប៉ុន្តែគាត់តូចណាស់នៅទីនេះ។
He's so adorable, though.
ទោះបីជាគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
What, am I not cute anymore?
ចុះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទៀត​ទេ?
When are you bringing home your report card?
តើអ្នកយកកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកមកផ្ទះនៅពេលណា?
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
The cutest in the whole wide world.
គួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
- You're a real prize, aren't you? - Too late for that.
- អ្នកគឺជារង្វាន់ពិតប្រាកដមែនទេ? - យឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
It's not too late, is it?
វាមិនយឺតពេលទេមែនទេ?
Hey!
ហេ!
That woman from earlier.
ស្ត្រីនោះពីដើម។
That's her, right?
នោះជានាងមែនទេ?
Get over here.
មកទីនេះ។
- Get over here. - But it is her.
- មកទីនេះ។ - ប៉ុន្តែវាគឺជានាង។
Just how bad are your grades that you keep hiding them?
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ដែល​អ្នក​បន្ត​លាក់​ពួកគេ?
Hey, Eun Nu Ri, talk to me for a minute.
អេន នូរី និយាយជាមួយខ្ញុំមួយនាទី។
The weather's too nice. It feels like a waste to go home.
អាកាសធាតុល្អណាស់។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលទៅផ្ទះ។
Why isn't Je Yeon picking up?
ហេតុអ្វី Je Yeon មិនរើស?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
I think she's pretty consistent with her hobby,
ខ្ញុំគិតថានាងសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង
but she never tells anyone at work what it is.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការទេថាវាជាអ្វី។
She even bailed on hiking with me today.
នាងថែមទាំងបានធានាការដើរលេងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
So,
ដូច្នេះ
now I've got nothing to do after this.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
So what's your point?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
You're not busy?
អ្នកមិនរវល់ទេ?
Yes, I've got the day off from filming.
បាទ ខ្ញុំមានថ្ងៃសម្រាកពីការថតរឿង។
So I can come hang out, right?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ដើរ​លេង​បាន​មែន​ទេ?
Come on, I know you're bored too.
មក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអផ្សុកដែរ។
After the whole film crew was there, it must feel empty. Are you lonely?
បន្ទាប់ពីក្រុមការងារភាពយន្តទាំងមូលនៅទីនោះ វាច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ តើអ្នកឯកាទេ?
We're seeing each other soon. Do we need to meet today too?
យើងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ តើយើងត្រូវជួបថ្ងៃនេះដែរទេ?
You want coffee, right? I'll grab some on my way, okay?
ចង់កាហ្វេមែនទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន​ខ្លះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ, មិន​អី​ទេ?
I'm telling you not to come.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំមក។
Hello?
សួស្តី?
Hello...
សួស្តី...
She hung up.
នាងបានព្យួរ។
Oh, hello there.
អូ ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me, we're not from here. Could we ask you for directions?
សូមអភ័យទោស យើងមិនមែនមកពីទីនេះទេ។ តើយើងអាចសុំការណែនាំពីអ្នកបានទេ?
I'm sorry, I'm lost myself.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង។
Oh, my goodness, you are?
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ អ្នកមែនទេ?
But you have such a wonderful energy about you.
ប៉ុន្តែអ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះអំពីអ្នក។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Do you happen to work in the arts?
ចូល​សិល្បៈ​ទេ?
It seems your ancestors were very virtuous people.
វាហាក់ដូចជាបុព្វបុរសរបស់អ្នកជាមនុស្សដែលមានគុណធម៌ណាស់។
You know my ancestors?
តើអ្នកស្គាល់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
I told you not to wander off on your own, honey.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​វង្វេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង សម្លាញ់។
Gosh!
អុញ!
Oh, you have company.
អូអ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
He doesn't seem to be with you. Should we help you out?
គាត់ហាក់ដូចជាមិននៅជាមួយអ្នកទេ។ តើយើងគួរជួយអ្នកទេ?
Want me to pretend I'm with you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
People like that always bother you when you're alone.
មនុស្សបែបនេះតែងតែរំខានអ្នកពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
I'm just really shy around strangers.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះមនុស្សចម្លែក។
I got anxious just watching you, so I had to step in.
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយគ្រាន់តែមើលអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឈានជើងចូល។
You were anxious?
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
That you'd start crying again.
ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយំម្តងទៀត។
You seem to have a pretty low emotional threshold.
អ្នកហាក់ដូចជាមានកម្រិតអារម្មណ៍ទាបគួរសម។
What's a threshold again?
តើ​អ្វី​ជា​កម្រិត​មួយ​ទៀត?
The minimum stimulus level required to trigger a reaction.
កម្រិតរំញោចអប្បរមាដែលតម្រូវឱ្យបង្កើតប្រតិកម្ម។
Flippers?
ព្រុយ?
Oh, I do free diving.
អូ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You must be great at holding your breath.
អ្នកត្រូវតែពូកែទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
That's it?
នោះហើយជាវា?
Such a short reaction.
ប្រតិកម្មខ្លីបែបនេះ។
What?
អ្វី?
That banner over there is long.
បដា​នៅ​ទីនោះ​វែង។
Maybe you could read it to me.
ប្រហែលជាអ្នកអាចអានវាឱ្យខ្ញុំ។
(We read your fortune.)
(យើងអានសំណាងរបស់អ្នក។ )
So you're shy, but you're not afraid to speak your mind.
ដូច្នេះអ្នកខ្មាស់អៀន ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នកទេ។
You must have it rough.
អ្នកត្រូវតែមានវារដុប។
Hey, why the sudden concern?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ភ្លាមៗ?
Are you trying to hit on me or something?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
You're the one who almost got played a minute ago.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្ទើរតែបានលេងមួយនាទីមុន។
You think this is me hitting on you?
តើអ្នកគិតថានេះជាខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
You dropped the formalities and called me "honey."
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​ផ្លូវ​ការ ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "សម្លាញ់"។
I was pretending we were together.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Still, "honey" was a little much.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ "ទឹកឃ្មុំ" មានតិចតួច។
So, where are you headed?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
I hope it's somewhere close by.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅជិត។
If I leave you on the street, I'm worried what someone might do.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​នៅ​តាម​ផ្លូវ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
Well, this is my stop.
មែនហើយ នេះជាការឈប់របស់ខ្ញុំ។
From now on, if you look in your phone,
ចាប់ពីពេលនេះទៅ បើអ្នកមើលក្នុងទូរសព្ទរបស់អ្នក
there are tons of apps for maps, taxis, you name it.
មានកម្មវិធីជាច្រើនសម្រាប់ផែនទី តាក់ស៊ី អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
So make that your new travel buddy and find your way home safely.
ដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យមិត្តរួមដំណើរថ្មីរបស់អ្នក និងស្វែងរកផ្លូវទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Stop staring. You'll burn a hole through my face.
ឈប់សម្លឹងមើល។ អ្នកនឹងដុតរន្ធមួយតាមរយៈមុខរបស់ខ្ញុំ។
Are you always this nice?
តើអ្នកតែងតែស្អាតបែបនេះទេ?
You should be wary of people like me.
គួរតែប្រយ័ត្នមនុស្សដូចខ្ញុំ។
Don't just follow anyone around.
កុំគ្រាន់តែដើរតាមនរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
Move it. You're blocking the entrance.
ផ្លាស់ទីវា។ អ្នកកំពុងបិទច្រកចូល។
You move it. You're blocking the entrance.
អ្នកផ្លាស់ទីវា។ អ្នកកំពុងបិទច្រកចូល។
Where does she get all that strength?
តើនាងទទួលបានកម្លាំងទាំងអស់នេះនៅឯណា?
Does she take supplements or something?
តើនាងលេបថ្នាំគ្រាប់ឬអ្វី?
And what's your deal?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Turns out we were going to the same place.
យើង​បាន​ទៅ​កន្លែង​ដដែល។
Gosh.
ហ្គោស។
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
"Honey."
"ទឹកឃ្មុំ។"
Why would you be looking for your "honey" here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក "ទឹកឃ្មុំ" របស់អ្នកនៅទីនេះ?
Of all words, why "honey?"
ក្នុងចំណោមពាក្យទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជា "ទឹកឃ្មុំ?"
He could've just said "friend."
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "មិត្ត" ។
Get a hobby or something and stop hanging around, please.
ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​អ្វី​មួយ​ហើយ​ឈប់​នៅ​ជុំវិញ​សូម​។
I just came from my hobby.
ខ្ញុំទើបតែមកពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Want to join me? Free diving.
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? មុជទឹកដោយឥតគិតថ្លៃ។
Why would you do something like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
But if he'd called me "friend,"
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ហៅខ្ញុំថា "មិត្ត"
would we have to be close enough to get drinks?
តើ​យើង​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ល្មម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ​ឬ?
- Like you and Je Yeon. - Oh, right. Now I remember.
- ដូចជាអ្នកនិង Je Yeon ។ - អូ ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
You were just like this as a kid. You never listened to anyone, right?
កាលនៅក្មេង អ្នកធ្លាប់បែបនេះ។ អ្នកមិនដែលស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
No.
ទេ
Drinks? What a waste of money.
ភេសជ្ជៈ? ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច។
Drinks?
ភេសជ្ជៈ?
I'll buy. Let me get you a drink.
ខ្ញុំនឹងទិញ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ផឹក។
No.
ទេ
I'm the one who knocked yours over earlier.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​អ្នក​មុន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Fine, then I'll just ask Je Yeon to have a drink with me.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសុំ Je Yeon ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
- The person you are calling... - Oh, she rejected my call.
- មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ... - អូ នាងបានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ។
I texted her that there was a fire. Think she'll come?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងថាមានភ្លើងឆេះ។ គិតថានាងនឹងមក?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Oh, there's just something I didn't get to tell her.
អូ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង។
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
Why not? I'm curious.
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- Hello? - What is it now?
- សួស្តី? - តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm holding your actress hostage.
ខ្ញុំកំពុងចាប់តារាស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
If you want her back, come get her.
បើអ្នកចង់បាននាងមកវិញ មកយកនាងមក។
Tae Rin, you said there was a fire! Where are you? Is it out?
Tae Rin អ្នក​ថា​មាន​ភ្លើង​! តើអ្នកនៅឯណា? ចេញទេ?
Is anyone hurt?
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Oh, you're here too.
អូ អ្នកនៅទីនេះដែរ។
I should hope so. This is my flower shop.
ខ្ញុំគួរតែសង្ឃឹមដូច្នេះ។ នេះជាហាងផ្ការបស់ខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What do you get when a flower shop catches on fire?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ពេល​ហាង​លក់​ផ្កា​ឆេះ?
Fireworks.
កាំជ្រួច។
I don't make a habit of hitting women,
ខ្ញុំមិនទម្លាប់វាយមនុស្សស្រីទេ
but I'll make an exception for you today, Mo Tae Rin.
Mo Tae Rin ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
There's nothing for you to hit.
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកដើម្បីវាយ។
Oh, come on.
អូ មក។
Then how about I hit you instead?
អញ្ចឹងខ្ញុំវាយអ្នកជំនួសវិញ?
- There's nothing for you to hit. - That's right. Not even worth it.
- មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកដើម្បីវាយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនមានតម្លៃសូម្បីតែ។
- Hey. - Yes? What is it?
- ហេ។ -បាទ? តើវាជាអ្វី?
Here. This is the study guide I made.
នៅទីនេះ។ នេះជាសៀវភៅណែនាំការសិក្សាដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- I see. - Have Nu Ri use this to prep.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ឱ្យ Nu Ri ប្រើវាដើម្បីរៀបចំ។
- I'm giving her a test this week. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងធ្វើតេស្តនៅសប្តាហ៍នេះ។ - មិនអីទេ។
- And who are you? - A private tutor.
- ហើយអ្នកជានរណា? - គ្រូឯកជន។
And who do you teach?
ហើយតើអ្នកបង្រៀនអ្នកណា?
My little sister.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Why would you trust this guy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​នេះ?
Hey, Sung Je Yeon.
សួស្តី Sung Jae Yeon ។
Why don't you ever stand up to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលក្រោកឈរឡើង?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Excuse me, but...
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
If you're all finished here, would you all mind leaving?
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចប់​នៅ​ទី​នេះ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ចាក​ចេញ​ទេ?
Are you two are brothers?
តើអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
- Yes. - No.
- បាទ។ - ទេ។
What?
អ្វី?
We should get going.
យើងគួរតែទៅ។
Yes, let's get out of here.
មែនហើយ តោះចេញពីទីនេះ។
- Leaving? Now? - We're going.
- ចាកចេញ? ឥឡូវនេះ? - យើងទៅ។
- We're off. - Okay, bye.
- យើងបិទ។ - មិនអីទេលា។
I'm off. See you tomorrow.
ខ្ញុំបិទ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Stay away for a while.
នៅឱ្យឆ្ងាយមួយរយៈ។
So we're not brothers after all.
ដូច្នេះយើងមិនមែនជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ។
We're not.
យើងមិនមែនទេ។
I wonder how long that'll be true.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងក្លាយជាការពិតយូរប៉ុណ្ណា
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
If you'd bought that basket here, we might've been brothers by now.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទិញ​កន្ត្រក​នោះ​នៅ​ទី​នេះ យើង​ប្រហែល​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​គ្នា​ហើយ។
You're still holding a grudge about that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
How adorable. Really.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ ពិត។
You look like you're doing okay.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
I thought I saw some bad press about you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សារ​ព័ត៌មាន​មិន​ល្អ​ខ្លះ​អំពី​អ្នក។
Maybe going broke as a kid gave you thick skin.
ប្រហែល​ជា​ខូច​កាល​ពី​ក្មេង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ស្បែក​ក្រាស់។
The feeling of hitting rock bottom.
អារម្មណ៍នៃការបុកបាតថ្ម។
I know it all too well.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
Takes all the fun out of teasing you.
យកភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីការល្បួងអ្នក។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
All right, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Well, this non-brother is heading out.
មែនហើយ ប្អូនប្រុសម្នាក់នេះកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Make sure she preps.
ត្រូវប្រាកដថានាងរៀបចំ។
Gosh, peace and quiet.
Gosh សន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
Right?
មែនទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
Remember last time, during the driving test?
នៅ​ចាំ​លើក​មុន​ពេល​ប្រលង​បើក​បរ​ទេ?
We were the only two who failed.
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ដែល​បរាជ័យ។
I was so nervous back then.
ពេលនោះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
I was babbling nonstop.
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ឈប់។
You don't remember me?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Just because we failed together, doesn't mean I have to remember you.
ដោយសារយើងបរាជ័យជាមួយគ្នា មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវចងចាំអ្នកនោះទេ។
Your vehicle assignment is ready.
កិច្ចការយានជំនិះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
That was just last week, though.
នេះគ្រាន់តែជាសប្តាហ៍មុនប៉ុណ្ណោះ។
I tend to only remember the things I want to.
ខ្ញុំមានទំនោរចង់ចាំតែរឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well, since fate brought us together like this again,
មែនហើយ វាសនាបាននាំយើងមកជួបជុំគ្នាបែបនេះម្តងទៀត
let's make sure we pass together this time. Deal?
សូមប្រាកដថាយើងឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នានៅពេលនេះ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
Don't you bail on me.
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំអី។
I'm so excited to make a new friend in Korea after so long.
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ថ្មី​នៅ​កូរ៉េ​យូរ​មក​ហើយ។
You've got quite a personality.
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈណាស់។
Very bubbly.
ពពុះខ្លាំងណាស់។
Yes, well, in that case...
បាទ / ចាសហើយក្នុងករណីនោះ ...
- Right. - Yes, see you next time.
- ត្រូវហើយ។ -បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I saw him last week.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
We failed the test together.
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​ជាមួយ​គ្នា។
Oh, the license number.
អូ លេខអាជ្ញាប័ណ្ណ។
(Resignation)
(លាលែងពីតំណែង)
If I accept this right away, will it seem like I expected this?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ភ្លាមៗ តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Word gets around so fast around here.
ពាក្យ​ដើរ​លឿន​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
I'm sure you must have suspected.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រាកដជាមានការសង្ស័យ។
You were so influential at the company, after all.
អ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
And you mentored so many of our junior colleagues.
ហើយ​អ្នក​បាន​ណែនាំ​មិត្ត​រួម​ការងារ​តូចៗ​ជាច្រើន​របស់​យើង។
I haven't spoken to anyone else about this, so don't worry.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
We should end things on a good note, right?
យើង​គួរ​បញ្ចប់​រឿង​ដោយ​កំណត់​ចំណាំ​ល្អ​មែន​ទេ?
I want to say I'm rooting for you,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
but I just can't today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
Maybe tomorrow will be different.
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកនឹងខុសគ្នា។
There was a time when I wanted to be just like you.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
More than anything.
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
Isn't that what every woman in our line of work says?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើងនិយាយទេឬ?
But...
ប៉ុន្តែ...
as I watched you pave your way,
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលអ្នកបើកផ្លូវរបស់អ្នក
I started wanting to forge my own.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចង់​បង្កើត​របស់​ខ្លួន​ឯង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I used to like that you weren't afraid of me.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តដែលអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំ។
Well, I found myself growing more and more afraid of you.
មែនហើយ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងកាន់តែខ្លាចអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
Thank you for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
May I ask why you're resigning?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែង?
Am I the only one who feels like this is out of the blue?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នេះ​ចេញ​ពី​ខៀវ​?
What kind of company would make you want to come to work?
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទណាដែលអ្នកចង់មកធ្វើការ?
Gosh.
ហ្គោស។
No one's ever asked me that before.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​នោះ​ទេ។
That's a really good question.
នោះជាសំណួរល្អណាស់។
A company you want to work for? Where do you find one of those?
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកចង់ធ្វើការ? តើអ្នករកមួយណាក្នុងចំណោមនោះ?
That's a utopia.
នោះ​គឺ​ជា​យូធូប។
Not a company.
មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនទេ។
That's a pretty lame answer, though.
នោះ​ជា​ចម្លើយ​ខ្វិន​ណាស់​។
Gosh.
ហ្គោស។
Well, for me...
អញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ...
I can't imagine this company without you two in it together.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្រុមហ៊ុននេះទេ បើគ្មានអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
At some point...
នៅចំណុចខ្លះ ...
it started to feel awkward being around the CEO.
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឆ្គងពេលនៅក្បែរ CEO ។
I began to question things, like her rules and her methods.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចោទ​សួរ​រឿង​នានា ដូចជា​ច្បាប់​របស់​នាង និង​វិធីសាស្ត្រ​របស់​នាង។
Who am I supposed to whine to now?
តើខ្ញុំត្រូវយំអ្នកណានៅពេលនេះ?
What's your goal here at this company?
តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅឯក្រុមហ៊ុននេះគឺជាអ្វី?
Are her beliefs truly your own?
តើជំនឿរបស់នាងពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
Then what's your goal, Director?
ចុះ​លោក​នាយក​មាន​គោល​ដៅ​អ្វី?
Me? To do things my own way for once.
ខ្ញុំ? ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង។
No, to prove that my instincts are right.
ទេ ដើម្បីបង្ហាញថាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
Make sure you get enough sleep.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់។
No, Mom, about that package...
ទេម៉ាក់អំពីកញ្ចប់នោះ ...
I told you I sent it to our house,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង
not the study.
មិនមែនការសិក្សាទេ។
I even bought facial masks for Auntie,
ខ្ញុំថែមទាំងទិញម៉ាសបិទមុខអោយមីង
so make sure you share them.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែកពួកគេ។
- Bye. - All right, take care.
- លា។ - មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Okay, I get it. Stop nagging me.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Oh, that kid from that old sitcom.
អូ ក្មេងនោះមកពីរឿងកំប្លែងចាស់នោះ។
I heard she's going to be on TV again.
ខ្ញុំបានលឺថានាងនឹងបង្ហាញទូរទស្សន៍ម្តងទៀត។
Is she still as pretty?
តើនាងនៅតែស្អាតដដែល?
Oh, she was just gorgeous back then.
អូ នាងទើបតែស្រស់ស្អាតនៅពេលនោះ។
- How'd she turn out? - I have no idea.
- តើនាងប្រែជាយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
She probably didn't age well.
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ទេ។
Is she going to start her own company?
តើនាងនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
- What was that? - What?
- តើនោះជាអ្វី? - អ្វី?
Oh, no, it's nothing. Just thinking out loud.
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែគិតចេញខ្លាំងៗ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
(Report Card)
(កាតរបាយការណ៍)
Gosh.
ហ្គោស។
And here I thought I had a knack for teaching.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការបង្រៀន។
Good thing I didn't become a teacher.
រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានក្លាយជាគ្រូ។
While I'm gone, you make sure Nu Ri eats.
ពេលខ្ញុំទៅ អ្នកត្រូវប្រាកដថា នូ រី ញ៉ាំ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To plant a tree.
ដើម្បីដាំដើមឈើ។
Know what her grades are like before you go...
ដឹង​ថា​នាង​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​យ៉ាង​ណា​មុន​ពេល​ទៅ​...
What are you, Spinoza now?
តើអ្នកជាអ្វីឥឡូវនេះ Spinoza?
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Eun Nu Ri, tell me.
Eun Nu Ri, ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you know who Spinoza is or not?
តើអ្នកដឹងថា Spinoza ជានរណាឬអត់?
I'm checking your report card as soon as I get back. Got it?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ យល់ទេ?
Hey, be careful with my suitcase.
ហេ ប្រយ័ត្នជាមួយវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
I babied that thing, even on my school trip!
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​រឿង​នោះ សូម្បី​តែ​ពេល​ទៅ​រៀន​ក៏​ដោយ!
Taking your sister's suitcase... Should I just buy you one?
យកវ៉ាលីរបស់ប្អូនស្រី... តើខ្ញុំគួរទិញមួយទេ?
Hey, do you really not know? Or are you just messing with me?
ហេហេ អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ? ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Both?
ទាំងពីរ?
A disposable camera? I haven't seen one of these in a while.
កាមេរ៉ា​ប្រើ​ចោល? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
I've never used one before, so I'm curious.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​មួយ​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Oh, right. You were the Gangnam princess.
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាព្រះនាង Gangnam ។
You probably only used fancy cameras.
អ្នកប្រហែលជាបានប្រើតែកាមេរ៉ាទំនើបប៉ុណ្ណោះ។
Her Royal Highness...
សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី...
had her days as a princess.
មានថ្ងៃរបស់នាងជាព្រះនាង។
- I'll take your picture. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយករូបភាពរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
One, two...
មួយ ពីរ...
- Oh, beautiful. - Thanks.
- អូ ស្អាត។ - សូមអរគុណ។
One more.
មួយ​ទៀត។
One, two...
មួយ ពីរ...
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Oh, great.
អូ អស្ចារ្យ។
How are you feeling? Want some more motion sickness medicine?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ចង់​បាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ចលនា​ទៀត​ទេ?
Water?
ទឹក?
No, I think I just need to sleep it off.
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដេក​វា​ចេញ។
You should enjoy the ocean view, too.
អ្នកក៏គួររីករាយនឹងទិដ្ឋភាពសមុទ្រផងដែរ។
Gosh, what a view!
អ្ហា៎ យល់​យ៉ាង​ណា​!
This is the life!
នេះហើយជីវិត!
The ocean!
មហាសមុទ្រ!
Hey, this breeze feels amazing!
ហេ ខ្យល់​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ​ណាស់!
How about you two act like friends and smile?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ និង​ញញឹម​យ៉ាង​ណា?
- Pretend we're close? - But I'm not friends with her.
- ធ្វើពុតថាយើងនៅជិត? - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនឹងនាងទេ។
Just pretend a little.
គ្រាន់តែធ្វើពុតបន្តិច។
No, that's not it at all!
ទេ នោះ​មិន​មែន​វា​ទាល់​តែ​សោះ!
You can't do this. This is seriously wrong.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ នេះគឺខុសធ្ងន់ធ្ងរ។
No.
ទេ
They're acting like children. Seriously.
ពួកគេធ្វើដូចកូនក្មេង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
You all worked hard.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
You must be cold.
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
What? It's trash.
អ្វី? វាជាសំរាម។
- Want to do it together? - Yes, let's.
- ចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ? - បាទ តោះ។
- Should we get a shot of that? - Oh, sure.
- តើយើងគួរបាញ់វាទេ? - អូ ប្រាកដ។
- Hey, get over here! - Let's do it together!
- ហេ មកទីនេះ! - តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា!
Why is there so much trash?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំរាមច្រើនម្ល៉េះ?
There's so much trash.
មានសំរាមច្រើន។
People just throw it anywhere. Unbelievable.
មនុស្សគ្រាន់តែបោះវាគ្រប់ទីកន្លែង។ មិនគួរឱ្យជឿ។
"I've grown up a lot, haven't I?"
"ខ្ញុំធំហើយមែនទេ?"
"I've heard that a lot."
"ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ច្រើន​ណាស់"។
"A quick glance. Look at this kid."
"ក្រឡេកមើលទៅក្មេងនេះ។"
Was there a scene we shot in the water like this?
តើ​មាន​ឈុត​មួយ​ដែល​យើង​ថត​ក្នុង​ទឹក​បែប​នេះ​ទេ?
- You want me to say it like this? - Yes.
-ចង់អោយខ្ញុំនិយាយបែបនេះទេ? - បាទ។
This is how it's done.
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Right, you do it like this.
ត្រូវហើយ អ្នកធ្វើវាដូចនេះ។
And then your line is, "Don't you recall? That morning..."
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាត់របស់អ្នកគឺ "អ្នកមិនចាំទេ? ព្រឹកនោះ ... "
Gosh, this view is just...
Gosh, ទិដ្ឋភាពនេះគឺគ្រាន់តែ ...
so beautiful.
ស្អាតណាស់
Writer, there's more over here.
អ្នកនិពន្ធ មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
- Oh, thank you. - No problem.
- អូ អរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
I mean, look at her. She's just filming.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលនាង។ នាងគ្រាន់តែថត។
She planned this whole thing, and now...
នាង​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​មូល ហើយ​ឥឡូវ...
Tae Rin, you tired?
Tae Rin ហត់ទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You want me to do something about it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេ?
No, I'm not tired at all.
ទេ ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
Practising how to shovel really paid off, right?
អនុវត្ត​វិធី​ចោះ​ពិតជា​បាន​ចំណេញ​មែន​ទេ​?
Well, as long as you're happy...
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
Can anyone here drive a truck?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​បើក​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន​ទេ?
Oh, I can!
អូ ខ្ញុំអាច!
I even almost drifted a van once.
ខ្ញុំស្ទើរតែរសាត់ឡានម្តង។
I can.
ខ្ញុំអាច។
Ten years with no accidents.
ដប់ឆ្នាំដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
I'm a professional driver.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរអាជីព។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
If I don't go, who's going to move the equipment?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ផ្លាស់​ឧបករណ៍?
I said I'll move it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវា។
They say a lot of deer show up around here.
ពួកគេនិយាយថា សត្វក្តាន់ជាច្រើនបានលេចឡើងនៅទីនេះ។
- Aren't you worried? - I told you, I'm strong.
- មិនបារម្ភទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរឹងមាំ។
What?
អ្វី?
Don't dare get in.
មិនហ៊ានចូលទេ។
Again.
ម្តងទៀត។
Starting the engine.
ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
I'm going to make this work.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការងារនេះ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
No, put it in second...
អត់ទេ ដាក់ជាលើកទីពីរ...
Move. Let me do it.
ផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
One more time.
ម្ដងទៀត។
The sun's going down. Are you trying to hold up the shoot?
ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រក្សា​ការ​បាញ់​?
All right, let's see what you've got.
មិនអីទេ តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
Let me guess how you're feeling.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
One, you're sulking.
មួយ អ្នកកំពុងយំ។
Two, you're pouting.
ពីរអ្នកកំពុងយំ។
- What do you mean? - There are four choices.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - មានជម្រើសបួន។
Three, you're peeved.
បី អ្នក​ខឹង។
- Four... - Oh, forget it.
- បួន... - អូ ភ្លេចវាទៅ។
Just put me down for number two.
គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំឱ្យជាប់លេខពីរ។
And stop coming up with pointless options.
ហើយឈប់មកជាមួយជម្រើសគ្មានន័យ។
So you are pouting.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងយំ។
No, I'm telling you, I'm not.
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Speaking of Writer Jin Mu Yeong.
និយាយពីអ្នកនិពន្ធ Jin Mu Yeong ។
Has he given up on writing for good?
តើគាត់បានបោះបង់ចោលការសរសេរដើម្បីល្អទេ?
He's a really entertaining writer.
គាត់​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Entertaining?
កំសាន្ត?
It went out of print after the first run.
វាបានចេញក្រៅការបោះពុម្ពបន្ទាប់ពីការរត់លើកដំបូង។
Hey, come on.
ហេ មក។
Someone says she enjoyed his work,
នរណាម្នាក់និយាយថានាងរីករាយនឹងការងាររបស់គាត់
and you have to shut her down like that?
ហើយអ្នកត្រូវបិទនាងបែបនេះ?
I knew it. You are sulking.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកកំពុងយំ។
I told you, I'm not. Seriously.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I said "pouting."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​«​ក្រៀម​ក្រំ​»។
Right.
ត្រូវហើយ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Good work.
ការងារល្អ។
Okay, I'll pass that along. Yes.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។ បាទ។
Oh, yes, understood. Okay.
បាទ យល់។ មិនអីទេ។
- Tae Rin. - Yes?
- Tae Rin ។ -បាទ?
We got the script revisions.
យើងបានទទួលការកែប្រែស្គ្រីប។
Again?
ម្តងទៀត?
How many?
ប៉ុន្មាន?
Three.
បី.
Well, since you're so good at memorizing your lines,
មែនហើយ ដោយសារអ្នកពូកែទន្ទេញបន្ទាត់របស់អ្នក
I guess they trust you, so they keep sending more revisions.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទុកចិត្តអ្នក ដូច្នេះពួកគេបន្តផ្ញើការកែសម្រួលបន្ថែមទៀត។
All right! For tonight's wrap party, we're having pork belly!
មិនអីទេ! សម្រាប់ពិធីជប់លៀងយប់នេះ យើងមានសាច់ជ្រូកបីជាន់!
You can't have any, right?
អ្នកមិនអាចមានបានទេមែនទេ?
My character is gaunt from sorrow. I can't be glowing from pork.
ចរិតរបស់ខ្ញុំគឺស្លេកស្លាំង។ ខ្ញុំមិនអាចភ្លឺពីសាច់ជ្រូកបានទេ។
I'll just memorize my lines, I guess.
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes?
បាទ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Open up.
បើកឡើង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
No.
ទេ
I have to show some solidarity with Tae Rin.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពីសាមគ្គីភាពជាមួយ Tae Rin ។
Just say I'm being petty.
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំតូច។
Bye.
លាហើយ
So good.
ល្អណាស់។
(Mo Tae Rin)
(ម៉ូ តេរិន)
Such a pro.
អ្នកជំនាញបែបនេះ។
What do you get when a flower shop catches on fire?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ពេល​ហាង​លក់​ផ្កា​ឆេះ?
Fireworks.
កាំជ្រួច។
You have a weird sense of humour.
អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លែងចម្លែក។
The sea is nice.
សមុទ្រស្អាត។
Is there a water deer?
តើមានសត្វក្តាន់ទឹកទេ?
At the beach?
នៅឆ្នេរ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
Pretend you didn't see me. Just go.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
I didn't see you fall.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកដួលទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Do you like the ocean?
តើអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I was born by the ocean, that's all.
ខ្ញុំកើតនៅសមុទ្រ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
You were born by the ocean?
តើអ្នកកើតនៅសមុទ្រទេ?
Is that really so surprising?
តើ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I just didn't know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you still like the ocean?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I like it all.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់។
Mountains, the ocean, open fields...
ភ្នំ សមុទ្រ វាលស្រែចំហ...
It's really nice here.
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
Right?
មែនទេ?
You just don't get this feeling in the city.
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​នេះ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What? Where did the other one go?
អ្វី? តើម្នាក់ទៀតទៅណា?
You had two bracelets, didn't you?
អ្នកមានខ្សែដៃពីរមែនទេ?
What?
អ្វី?
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
When did this break?
តើ​នេះ​សម្រាក​នៅ​ពេល​ណា?
I guess this means you're going to get rich. Seriously.
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
You remember.
អ្នកចាំ។
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
It's how I recognised you.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It held up...
វាបានកាន់...
for a really long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Are things still awkward between us?
តើ​អ្វី​ៗ​នៅ​តែ​ឆ្គង​រវាង​យើង?
We're going to be stuck together for this whole shoot.
យើងនឹងជាប់គាំងជាមួយគ្នាសម្រាប់ការថតទាំងមូលនេះ។
Just when I think I'm over it, I feel guilty again.
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហួស​វា​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ម្ដង​ទៀត។
Like I dragged you into this mess for nothing.
ដូចជាខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Starting right now, just let it go.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ សូមទុកវាចោល។
It's a useless expression.
វា​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
And don't trip again.
ហើយកុំធ្វើដំណើរម្តងទៀត។
Don't you sleep well.
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Gosh!
អុញ!
Hey!
ហេ!
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
- What the... A snake! - What?
- ស្អី... ពស់! - អ្វី?
Hey, Tae Rin, get back!
Tae Rin មកវិញហើយ!
Get up on something, okay? It's a snake.
ក្រោក​ឡើង​លើ​អ្វី​មួយ​? វាជាពស់។
There's nothing to get on.
មិនមានអ្វីត្រូវបន្តទេ។
Then get in the car.
បន្ទាប់មកចូលឡាន។
Hey!
ហេ!
- Want some? - Sure.
- ចង់បានខ្លះ? - ប្រាកដ។
- This will wake you up. - Thanks.
- នេះនឹងដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។ - សូមអរគុណ។
They weren't kidding when they said there were snakes out here.
ពួកគេមិនបាននិយាយលេងទេ នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថាមានពស់នៅទីនេះ។
Where's the snake?
តើពស់នៅឯណា?
- Oh, my gosh, stay back! - Stay back.
- ឱ​ព្រះ​អើយ ចូរ​នៅ​វិញ​ចុះ! - ត្រលប់មកវិញ។
- Right here. - Gosh, it's real.
- នៅទីនេះ។ - Gosh វាជាការពិត។
Wait, am I the only one freaking out?
ចាំ​មើល តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
They told us yesterday in the fields...
គេប្រាប់យើងកាលពីម្សិលមិញនៅវាលស្រែ
that we'd be fine if we stayed still.
ថាយើងនឹងល្អប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម។
Guess you weren't paying attention.
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
You're an actress. You need to be careful.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។ អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
A snake? Where? Where is it?
ពស់? កន្លែងណា? តើវានៅឯណា?
Where's the camera? Get a camera.
តើកាមេរ៉ានៅឯណា? ទទួលបានកាមេរ៉ា។
- Let's go, quick! - This way. Over here.
- តោះទៅ លឿនៗ! - វិធីនេះ។ នៅទីនេះ។
It bites. Be careful.
វាខាំ។ ប្រយ័ត្ន។
Snake!
ពស់!
She's completely changed.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
- He got bit? - Yes.
- គាត់បានបន្តិច? - បាទ។
And apparently, the only thing here is a public health center.
ហើយជាក់ស្តែង រឿងតែមួយគត់នៅទីនេះគឺមណ្ឌលសុខភាពសាធារណៈ។
I should get on the earliest boat and go with him.
ខ្ញុំគួរតែជិះទូកដំបូងបំផុត ហើយទៅជាមួយគាត់។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
I'll take care of the receipts, so just have a safe trip.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបង្កាន់ដៃ ដូច្នេះសូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
I really shouldn't be asking you to do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
- Thank you. - Oh, don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - អូ កុំនិយាយ។
Who do you people think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Who gave you permission to film here?
តើអ្នកណាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតនៅទីនេះ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I hope we weren't being too loud.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិននិយាយខ្លាំងពេក។
What gives you the right to film without my permission?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការថតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
Typical. You TV people are all the same.
ធម្មតា អ្នកទូរទស្សន៍គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
Look, I only agreed because they said they'd plant trees.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ព្រោះ​គេ​ថា​គេ​ដាំ​ដើម​ឈើ។
I never said you could film.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចថតកុនបានទេ។
Right, so...
ត្រូវហើយ...
Well, if you could give us a moment to explain...
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ពួក​យើង​ពន្យល់​បាន...
Look, I'm telling you, no one told me anything about this.
មើល ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
- We're really almost done... - No.
- យើងពិតជាជិតរួចរាល់ហើយ... - ទេ។
- Go over there and smooth it over. - Me?
- ទៅទីនោះហើយរលោង។ -ខ្ញុំ?
- Just go and beg him. Hurry! - Why? What are you telling me?
- គ្រាន់តែទៅអង្វរគាត់។ ប្រញាប់ឡើង! - ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Oh, come on, sir.
អូ!
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
He's really not budging.
គាត់ពិតជាមិនខ្ជិលទេ។
He says planting is fine, but absolutely no filming.
គាត់​ថា​ការ​ដាំ​គឺ​ល្អ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ការ​ថត​ជា​ដាច់​ខាត។
What? So we just have to leave?
អ្វី? ដូច្នេះយើងត្រូវចាកចេញ?
Forget the trees. Let's just pack up.
ភ្លេចដើមឈើ។ តោះខ្ចប់។
If we miss the boat, our schedule's a mess. Let's move out!
ប្រសិនបើយើងខកខានទូក កាលវិភាគរបស់យើងនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។ តោះ​ចេញ​ទៅ!
Let's move!
តោះផ្លាស់ទី!
If you're just going to leave them,
បើអ្នកទៅចោលគេ
could I stay behind and plant them?
តើខ្ញុំអាចនៅខាងក្រោយ ហើយដាំវាបានទេ?
If they're planted correctly, these guys will grow just fine.
បើ​ដាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ កូន​ទាំង​នេះ​នឹង​លូតលាស់​បាន​ល្អ។
By yourself?
ដោយខ្លួនឯង?
Come on, that was a job for us all. How can you do it alone?
សូមអញ្ជើញមក នោះគឺជាការងារសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Besides, we don't have a place to stay as of tonight.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​មាន​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ដូច​យប់​នេះ​ទេ។
I'll be fine. I can sleep anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
Please, don't worry about me.
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
You all should get going, then.
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Great work. - You too.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - អ្នកផងដែរ។
- I'm off. - Good luck.
- ខ្ញុំបិទ។ - សូមសំណាងល្អ។
All right, then. Good luck.
អញ្ចឹង។ សូមសំណាងល្អ។
Pack it up! Let's move, people!
ខ្ចប់វា! តោះផ្លាស់ទីមនុស្ស!
Okay, great work, everyone.
អូខេ ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Good work. - You too.
- ការងារល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
Hey, hurry up. Let's go.
ហេ ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ។
I'll wrap things up here.
ខ្ញុំនឹងរុំអ្វីៗនៅទីនេះ។
I'll leave it in your hands. Thanks.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
Man, what a shame.
បុរស, អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
Yes, I've got all the receipts.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលបង្កាន់ដៃទាំងអស់។
I'm about to get on the boat now, too. Yes.
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងឡើងលើទូកឥឡូវនេះដែរ។ បាទ។
Okay, I'll see you next time. Bye.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
Hi. A ticket for 4pm, please.
សួស្តី សំបុត្រសម្រាប់ម៉ោង 4 ល្ងាចសូម។
Oh, dear. All afternoon ferries have been cancelled.
អូជាទីស្រឡាញ់។ សាឡាងពេលរសៀលទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
The boats can't leave because of the bad weather.
ទូកមិនអាចចាកចេញបានទេ ដោយសារអាកាសធាតុអាក្រក់។
What?
អ្វី?
But it's perfectly clear out.
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
For now, it is.
សម្រាប់ពេលនេះវាគឺ។
Anyway, you have to take the ferry tomorrow.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​ជិះ​កាណូត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Hey, it's me. Well...
ហេ វាជាខ្ញុំ។ អញ្ចឹង...
Mind if I give you a hand?
ចុះបើខ្ញុំឲ្យដៃអ្នក?
Isn't it hard doing this all by yourself?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមិនពិបាកទេ?
Hey, here, let me. I'll do it.
ហេ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You should save your strength.
អ្នកគួរតែសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
We have to get an early start on planting tomorrow.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមដាំនៅថ្ងៃស្អែក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Must be an island thing.
ត្រូវតែជារឿងកោះ។
The rain comes and goes all day here.
ភ្លៀងធ្លាក់មកពេញមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
You never know with the weather, seriously.
អ្នកមិនដែលដឹងជាមួយនឹងអាកាសធាតុ ធ្ងន់ធ្ងរ។
(University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ)
Oh, right. My blood test.
អូ ត្រូវហើយ។ ការធ្វើតេស្តឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Blood test?
តេស្តឈាម?
- For a checkup? - It's just a routine thing.
- ដើម្បីពិនិត្យ? - វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
It was for tomorrow morning, but I can't make it now.
វាគឺសម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ។
Oh, here.
អូនៅទីនេះ។
I guess we're getting old.
ខ្ញុំគិតថាយើងកាន់តែចាស់។
We're falling apart.
យើងកំពុងបែកគ្នា។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I was wondering how I'd ever get this all planted by myself.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​វា​ដាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I'm glad it worked out this way.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការតាមរបៀបនេះ។
If they only have one room here, too,
ប្រសិនបើពួកគេមានបន្ទប់តែមួយនៅទីនេះ
I'll just go sleep at the other inn.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ផ្សេង​ទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
We've only got one room left.
យើងនៅសល់តែបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
We are not in a situation that calls for one room.
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​ទាមទារ​បន្ទប់​មួយ​ទេ។
Two. Please give us two.
ពីរ។ សូមផ្តល់ឱ្យយើងពីរនាក់។
I'm serious. Ferries were cancelled out of nowhere.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ សាឡាង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ដោយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​មួយ​ទេ។
Everywhere else around here is probably booked solid.
កន្លែងផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនេះគឺប្រហែលជាត្រូវបានកក់ទុកយ៉ាងរឹងមាំ។
You take the room.
អ្នកយកបន្ទប់។
We'll take the room.
យើងនឹងយកបន្ទប់។
Hello?
សួស្តី?
Oh, hi. I'm the one who was just there ten minutes ago.
អូ សួស្តី។ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែនៅទីនោះកាលពីដប់នាទីមុន។
Oh, yes.
អូ បាទ។
The handsome young man from Seoul. Yes.
បុរសសង្ហាមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ បាទ។
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
You said you had one room left, right?
អ្នក​ថា​ឯង​មាន​បន្ទប់​មួយ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Right. I understand.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You worked hard today. It's late.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។ វាយឺតពេលហើយ។
You should go get some rest, too.
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកខ្លះដែរ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
The room...
បន្ទប់...
It's not gone, is it?
អត់​បាត់​ទេ​?
So, you want to sleep in the car?
អញ្ចឹងចង់ដេកក្នុងឡានទេ?
Rock-paper-scissors for it?
រ៉ុកក្រដាស - កន្ត្រៃសម្រាប់វា?
- One and done? - Yes.
- មួយហើយរួចរាល់? - បាទ។
Rock-paper-scissors!
កន្ត្រៃក្រដាស!
Best 2 out of 3. Rock-paper-scissors!
ល្អបំផុត 2 ក្នុងចំណោម 3. រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ!
Guess I'm sleeping in the car, then.
ស្មានតែខ្ញុំដេកក្នុងឡាន។
I do feel a little bad about it, but...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា ប៉ុន្តែ...
You...
អ្នក...
could always sleep in the car.
តែងតែអាចដេកនៅក្នុងឡាន។
And why would I do that?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Well, good work today.
ល្អ ការងារថ្ងៃនេះ។
I look forward to another productive day tomorrow.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃផលិតភាពមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
You're being awfully formal for a couple of roommates.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​យ៉ាង​អាក្រក់​សម្រាប់​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ពីរ​បី​នាក់។
Sorry, it's a habit.
សូមអភ័យទោស វាជាទម្លាប់។
Hey, did you by any chance...
ហេ៎ ចៃដន្យអី...
finish my book?
បញ្ចប់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
Someone's curious if I liked it.
មាននរណាម្នាក់ចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Fine.
ល្អ
I've been reading it ever since you mentioned it yesterday.
ខ្ញុំបានអានវាតាំងពីអ្នកនិយាយវាកាលពីម្សិលមិញ។
It was surprisingly hopeful.
វាជាការសង្ឃឹមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I guess that's how you want to live?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ចង់​រស់​នៅ?
I asked if you liked it.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬ?
Gosh.
ហ្គោស។
I hate to give you the satisfaction,
ខ្ញុំស្អប់ការផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្ត,
but it was actually pretty funny.
ប៉ុន្តែតាមពិតវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I also felt a certain...
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
sense of kinship, I guess.
អារម្មណ៍នៃសាច់ញាតិ, ខ្ញុំគិតថា។
I mean, my 20s were sort of like that too.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Just for taking a semester off school,
គ្រាន់​តែ​ឈប់​រៀន​មួយ​ឆមាស
my entire family jumped on me,
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានលោតមកលើខ្ញុំ
yelling, cajoling, and scolding me.
ស្រែក ជេរប្រមាថ និងជេរខ្ញុំ។
They said I was having a late teenage rebellion.
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមានការបះបោរនៅវ័យជំទង់។
Our family was united, even more then when it went bankrupt.
គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​រួបរួម​គ្នា រឹតតែ​ខ្លាំង​ជាង​ពេល​ដែល​វា​ក្ស័យធន។
When you were a high school senior,
កាល​នៅ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
you'd study so hard, even sacrificing sleep.
អ្នក​នឹង​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក សូម្បី​តែ​លះបង់​ដំណេក​ក៏​ដោយ។
But I ended up quitting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការឈប់។
Turns out I'm just the type who likes to take risks.
ប្រែថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទដែលចូលចិត្តប្រថុយប្រថាន។
The funny thing about this business is,
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនៃអាជីវកម្មនេះគឺ,
a low-budget film you slaved away on can be a huge hit,
ខ្សែភាពយន្ដដែលចំណាយតិចដែលអ្នកបានធ្វើជាទាសករ អាចជារឿងដ៏ពេញនិយម
or you can pour big money into one, and it'll totally flop.
ឬ​អ្នក​អាច​ចាក់​លុយ​ធំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មួយ ហើយ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង។
You can never really predict the outcome.
អ្នកពិតជាមិនអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបានទេ។
So why do we keep at it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងរក្សាវា?
Maybe I should just quit and take another risk.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់ ហើយប្រថុយទៀត។
The relationships you build?
ទំនាក់ទំនងដែលអ្នកបង្កើត?
The time you spend together, things like that?
ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​រឿង​បែប​នេះ?
I've never been on a set like this before.
ខ្ញុំមិនដែលមានឈុតបែបនេះពីមុនមកទេ។
Where someone actually listens to me...
កន្លែងណាដែលស្តាប់ខ្ញុំ...
and asks me...
ហើយសួរខ្ញុំ...
if I'm doing okay.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអី។
Should we just sleep together?
តើយើងគួរដេកជាមួយគ្នាទេ?
We're just going to hold hands and sleep, right?
យើងគ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាដេកទេ?
Yes.
បាទ។
What? No.
អ្វី? ទេ
No.
ទេ
The bed...
គ្រែ...
There's still only one.
នៅតែមានតែមួយ។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ...
take the bed?
យកគ្រែ?
You think asking politely makes it okay?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សួរ​គួរ​សម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មិន​អី​ទេ?
To be fair,
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
want to share?
ចង់ចែករំលែក?
What?
អ្វី?
See, that's the kind of thing you're supposed to ask politely.
ឃើញទេ នោះជារឿងដែលអ្នកគួរសួរដោយសុភាព។
Gosh, I'm so exhausted I can barely keep my eyes open.
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែបើកភ្នែកមិនរួច។
Lights out.
ពន្លឺចេញ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
They're not here.
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
Yes, they are.
បាទ ពួកគេគឺជា។
I'm right here, breathing and everything.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដកដង្ហើម និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Are you really going to pretend I'm not here?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះមែនទេ?
Oh yes, you are.
អូបាទ អ្នកគឺជា។
This feels so weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
You're not getting any funny ideas, are you?
អ្នកមិនទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
So should I or shouldn't I?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរឬមិនគួរ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Just forget it. Don't.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។ កុំ
You know, back then...
អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកវិញ...
you really...
អ្នកពិតជា...
sparkled.
ផ្កាភ្លើង។
And...
ហើយ...
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
"Sparkled." Past tense.
"ភ្លឺ។" អតីតកាល។
I guess I don't anymore.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទៀត​ទេ​។
He's gone?
គាត់ទៅ?
Oh, it must've been a dream.
អូ វាត្រូវតែជាសុបិនមួយ។
Oh, thank goodness.
អូ សូមអរគុណ។
Hey, I'm right here.
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Want me to disappear?
ចង់អោយខ្ញុំបាត់?
Such a relief.
ការធូរស្បើយបែបនេះ។
It was a dream.
វាជាសុបិនមួយ។
Gosh, you're really something else.
Gosh អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
So this is why you run a flower shop.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបើកហាងផ្កា។
I mean, the smell of the earth...
មានន័យថា ក្លិនផែនដី...
And it clears your head of all the clutter.
ហើយវាជម្រះក្បាលរបស់អ្នកពីការពង្រាយទាំងអស់។
And the sounds... Gosh.
ហើយសំឡេង... Gosh ។
I've only ever heard them on an app.
ខ្ញុំធ្លាប់តែឮពួកគេនៅលើកម្មវិធីមួយ។
It's so much better in person.
វាប្រសើរជាងនៅក្នុងខ្លួន។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
the cactus...
ដើមត្រសក់...
Is it doing all right?
តើ​វា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ?
Hey, why do you keep assuming I killed it?
ហេហេ ហេតុអីអ្នកនៅតែសន្មត់ថាខ្ញុំសម្លាប់វា?
Because you seem like the type who would.
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទដែលនឹង។
Just to get back at me.
គ្រាន់តែចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
You know, maybe I will.
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
- What? - Not the cactus.
- អ្វី? - មិនមែនដើមត្រសក់ទេ។
You want to die? Seriously?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
You came all the way from the mainland, just like that?
ឯង​មក​ពី​ដី​គោក​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
Gosh...
ហ្គោស...
Why would you even bring a car to an island in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឡានទៅកោះមួយនៅកន្លែងដំបូង?
You're so unprepared.
អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ​។
The producer said they'd cover all car-related expenses.
ផលិតករបាននិយាយថា ពួកគេនឹងរ៉ាប់រងរាល់ការចំណាយទាក់ទងនឹងរថយន្ត។
I guess they forgot and just took off.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​ភ្លេច​ហើយ​ទើប​ចេញ។
Why is there no service?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសេវាកម្ម?
Call insurance first.
ហៅទូរស័ព្ទទៅធានារ៉ាប់រងជាមុនសិន។
- Hang on. - Gosh.
- រង់ចាំ។ - ហ្គោស។
(Gas station, when you're out of gas)
(ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ នៅពេលដែលអ្នកអស់សាំង)
If we go to catch the ferry, it'll be cancelled due to the weather.
ប្រសិនបើយើងទៅចាប់សាឡាង វានឹងត្រូវលុបចោល ដោយសារអាកាសធាតុ។
And then we'll be trapped on the island! Again!
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជាប់នៅលើកោះ! ទៀតហើយ!
And there will only be one room.
ហើយនឹងមានបន្ទប់តែមួយ។
You know how dramas always have these contrived scenes?
ដឹង​ទេ​ថា​រឿង​ភាគ​តែង​មាន​ឈុត​ឆាក​ប្រឌិត​បែប​នេះ?
Oh, so this is contrived.
អូ នេះ​ជា​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត។
In the drama Tae Rin's in now,
ក្នុងរឿង Tae Rin ពេលនេះ
a perfectly good car suddenly breaks down.
រថយន្ត​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​រំពេច​នោះ​បាន​ខូច​។
Why? Because the plot needs it to.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគ្រោងត្រូវការវា។
What are you even looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
"Gas station?"
"ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ?"
"When you're out of gas?"
"នៅពេលដែលអ្នកអស់ហ្គាស?"
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
It says there's a gas station nearby.
វានិយាយថាមានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈនៅក្បែរនោះ។
I'll go get some gas.
ខ្ញុំនឹងទៅយកឧស្ម័ន។
Hey.
ហេ។
Hey, no, wait.
ហេ អត់ទេ ចាំ។
I got a public safety alert earlier about wild boars in this area.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពី​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ​ពី​ជ្រូក​ព្រៃ​នៅ​តំបន់​នេះ។
What if I run into one while I'm all alone?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
Hey, that's an even more contrived plot point.
ហេ នោះ​ជា​ចំណុច​ប្រឌិត​មួយ​ទៀត​ហើយ។
Are you avoiding insurance because you're worried about your rates?
តើអ្នកជៀសវាងការធានារ៉ាប់រងដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអត្រារបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
This area is outside their service zone.
តំបន់នេះនៅក្រៅតំបន់សេវាកម្មរបស់ពួកគេ។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Why are you just telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
Gosh!
អុញ!
I'm the kind of person who always follows the map.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលតែងតែដើរតាមផែនទី។
The ferry's been cancelled, and now the car's broken down.
សាឡាង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​រថយន្ត​បាន​ខូច។
What about you? Have you always lived like that?
ចុះអ្នកវិញ? ធ្លាប់​រស់នៅ​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
Following the map?
តាមផែនទី?
What?
អ្វី?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Have you ever had to follow a map you've never seen before?
តើអ្នកធ្លាប់ដើរតាមផែនទីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Even when I wasn't sure it was the right path,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាផ្លូវត្រូវក៏ដោយ
there were many times I had to keep going.
មានច្រើនដងដែលខ្ញុំត្រូវបន្ត។
Like right now?
ដូចពេលនេះទេ?
Oh, that's right.
អូ!
You said you liked adventures.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តដំណើរផ្សងព្រេង។
- Gosh. - What?
- ហ្គោស។ - អ្វី?
I've been looking forward to this since we got here on location.
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះតាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
To what?
ទៅអ្វី?
Planting a tree.
ដាំដើមឈើ។
I mean, when else would I get the chance?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើពេលណាខ្ញុំមានឱកាសទៀត?
If we just plant it carefully,
បើយើងដាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I bet it would grow up all nice and straight.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​នឹង​ធំ​ឡើង​ទាំង​ស្អាត​និង​ត្រង់។
For it to grow big enough to be impressive...
អោយវាធំល្មម គួរអោយចាប់អារម្មណ៍...
About five years, I guess?
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំទេដឹង?
It'll be so beautiful when it blossoms.
វានឹងស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលវាចេញផ្កា។
What's the flower's meaning?
តើផ្កាមានន័យយ៉ាងណា?
Not telling you.
មិនប្រាប់អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
- Hey, Sunwoo Hae. - Yes?
- ហេ Sunwoo Hae ។ -បាទ?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
why did you agree to do this show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធ្វើកម្មវិធីនេះ?
You're still wondering about that?
អ្នកនៅតែឆ្ងល់អំពីវា?
You've turned down every other offer until now.
អ្នកបានបដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
And I totally get why.
ហើយខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីមូលហេតុ។
But the fact that you accepted this one?
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​ទទួល​យក​មួយ​នេះ?
I just can't seem to wrap my head around it.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
"A heart that yearns..."
"បេះដូងដែលប្រាថ្នា..."
"for a friend, now parted."
"សម្រាប់មិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះបានបែកគ្នា" ។
My, your feelings are so...
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់ ...
admirable.
គួរឲ្យសរសើរ។
The meaning...
អត្ថន័យ...
of the flower of the tree we planted.
ផ្កានៃដើមឈើដែលយើងដាំ។
What? When did you look that up?
អ្វី? តើអ្នកមើលវានៅពេលណា?
You didn't have a chance to.
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
I made it up. So what?
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។ ដូច្នេះ អ្វី?
Listen to Mr. Wordsmith over here.
សូមស្តាប់លោក Wordsmith នៅទីនេះ។
Hey, you're about to touch me.
ហេ អ្នកហៀបនឹងប៉ះខ្ញុំ។
You're going to touch me! Hey!
អ្នកនឹងប៉ះខ្ញុំ! ហេ!
You touched me!
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ!
Gosh, you're such a handful.
Gosh អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច​។
Relax, I'm not going to bite.
សម្រាក ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
If you don't like it, pull away.
បើមិនចូលចិត្ត ដកខ្លួនចេញ។
And if I do?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
Then I'm in luck.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណាង។
(My Youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
What happens to us now?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?
We kissed, so we can't go back to how we were.
យើង​បាន​ថើប ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ជា​យើង​បាន​ទេ។
What have I just done?
តើខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វី?
It'll be more awkward if we stay quiet.
វានឹងកាន់តែឆ្គង ប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម។
The 19-year-old you was like a protruding stone.
អាយុ 19 ឆ្នាំអ្នកគឺដូចជាថ្មដែលលាតសន្ធឹង។
You rose up and tripped me up anytime.
អ្នកក្រោកឡើង ហើយជាន់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
The original publisher went bankrupt.
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដើមបានក្ស័យធន។
The original's out of print,
ដើម​ចេញ​បោះពុម្ព
and the contract just says "original artist."
ហើយកិច្ចសន្យាគ្រាន់តែនិយាយថា "សិល្បករដើម" ។
Come back? You never came back after what happened to his mother!
ត្រឡប់មកវិញ? អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្តាយ​របស់​គាត់​!
Can I go on a date here?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនៅទីនេះបានទេ?
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Someone I like.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Being curious about what they're doing is the beginning.
ការចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើគឺជាការចាប់ផ្តើម។
Isn't it nice when someone who dumped you clings to you?
មិន​ល្អ​ទេ​ពេល​អ្នក​ដែល​ចោល​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
Do you want to go out with me if you're not seeing anyone?
ចង់​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា?